एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वे सभी सात, उम्र, नौकरी,
पर्यावरण और परिवार,
कुछ भी उन्हें जोड़ता नहीं है.
- इनमें से नवीनतम कौन है?
- फाकाफोंग, ट्रांसजेंडर।
हमारे मुखबिर से पता लगाओ
कि इस ताबीज का क्या मतलब है।
ऐसा लगता है कि पीड़ित को
जादू के साथ छेड़छाड़ करने के कारण श्राप मिला है।
इस मामले को बंद करने में हमें कुछ समय लगेगा ।
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम वापस
वैसे ही हो जाओ जैसे तुम पहले थे।
चियांग माई में भी ऐसा ही मामला सामने आया था।
वही लाश के निशान, वही व्यवस्था।
पंद्रह साल पहले सिसाकेट में।
दस साल पहले फांग नगा में।
पांच साल पहले चियांग माई में। अब बैंकॉक में।
या फिर हर पांच साल में हत्यारा हमला करता है?
कर्नल सिंघा वेटारक के कारण
लापरवाही,
संदिग्ध की मौत हो गई।
इसके द्वारा उन्हें उनके पद से हटा दिया गया
जांच के अगले चरण तक आगे की जांच लंबित रहेगी ।
ओह, पी'सिंग.
यदि कमांडर स्वीकृति नहीं देता,
क्या मुझे देश की ओर जा रही टीम को बताना चाहिए
अभी के लिए रुकें?
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम मूल योजना पर कायम हैं।
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए , हमें इस मामले को शीघ्रता से बंद करना होगा ।
प्रांतीय क्षेत्र कार्य से सभी को वापस बुलाओ ।
उन्हें
अगले पीड़ित के घर पर जांच जारी रखने को कहें।
ठीक है.
आप क्या कर रहे हो?
उह, कुछ नहीं.
मैं इंतज़ार कर रहा था, इसलिए मैंने थोड़ा सा चित्र बनाया।
थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
कहाँ जाना है?
पीड़ित का घर.
मैं कमरे में ही इंतज़ार करूंगा.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
मुझे बुरा लगेगा.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे जो
भूतों के कारण पास रहना चाहते थे?
लेकिन मैंने तुम्हें आने को कहा था, लेकिन तुम पीछे हट गये।
तो फिर आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
उह, मैं...
आप इस मामले में एकमात्र गवाह
और आध्यात्मिक सलाहकार हैं।
मैं जो कुछ भी तुम्हें करने को कहूं, वह करो।
अब से, यदि कोई अन्य पुलिसवाला
आपको आदेश दे तो उसकी उपेक्षा करें।
केवल मेरी बात सुनो.
समझ गया?
हाँ।
जल्दी करो।
(देवी आपको मृत्यु से बचाए)
सेय.
क्या मैं आज एक दिन की छुट्टी ले सकता हूँ?
अपना अवकाश फार्म
यहां अनुभाग प्रमुख को जमा करें।
आज मुझे क्या करना है, इसके बारे में सोचना ही थका देने वाला है।
बिलकुल नहीं।
यह एक बड़ा मामला है। मैं इसे अकेले नहीं संभाल सकता।
आज आपको प्रांतीय अस्पतालों के साथ समन्वय स्थापित करने में मेरी मदद करनी होगी ।
और मामलों की दोबारा जांच भी करें।
हाँ।
समझ गया।
तो फिर चलो अलग हो जाएं।
अस्पताल में मिलते हैं.
क्या?
आपको ये आदतें छोड़ देनी चाहिए।
बिस्तर के बाहर किसी को छूना मना है।
अब यह पहले जैसा नहीं रहा।
इसे सीधे समझ लीजिए।
क्या चल रहा है?
क्या तुम आज रात मेरे घर आ रहे हो?
ऐसा मत सोचो.
काम में व्यस्त.
मैंने बहुत सारे हॉट लोगों को आमंत्रित किया है, यार।
आपके सभी प्रकार.
शायद तुम्हें अंततः एक नया प्रेमी मिल जाएगा।
लेकिन...
- मैं...
- वरना आप कभी भी पुराने से आगे नहीं बढ़ पाएंगे।
आज रात मिलते हैं, यार।
आप किससे बात कर रहे थे?
एक मित्र।
आपने इसे स्थापित किया?
हे, मैं नहीं.
सेय ने तुम्हें आने के लिए नहीं कहा था।
मैं कल रात सेय के कॉन्डो में गया था।
उसे वहाँ नहीं देखा.
तो मैंने सोचा कि मैं यहाँ कोशिश करूँगा.
तुम दोनों फिर साथ हो या क्या?
चाहे हम हों या न हों,
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
लेकिन अगर आप इतने ही उत्सुक हैं, तो मैं जवाब दूंगा।
हम फिर से एक साथ नहीं आ रहे हैं।
भले ही सब कुछ एक जैसा ही लगे।
तुम यहाँ किस लिए हो?
यदि पी'किंग को मामले के लिए किसी चीज की जरूरत है,
आपको फोरेंसिक संस्थान में हमसे मिलना चाहिए ।
क्यों?
ठीक पहले की तरह।
मैं, सिंघा, और तुम दोनों,
हम एक साथ मिलकर मामलों पर काम करते थे।
तो फिर मैं अब आपसे मिलने क्यों नहीं आ सकता?
जैसा कि मैंने कहा,
सब कुछ एक जैसा दिख सकता है,
लेकिन यह एक जैसा नहीं है.
मैं वास्तव में इस मामले के संबंध में यहां हूं।
लेकिन पोस्टमार्टम रिपोर्ट के बारे में नहीं।
मैं सिंघा के साथ रह रहे बच्चे के बारे में जानना चाहता हूं।
मैं तुम्हें ठीक से जवाब देने का एक मौका देता हूँ,
क्या वह बच्चा गवाह है?
या... इस मामले में वह वास्तव में क्या है?
यह रहा वारंट.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद.
नमस्ते।
पी'सिंग.
मैंने पड़ोसी खुन कोई को आमंत्रित किया,
और ग्राम समिति प्रमुख खुन टोन,
घर के निरीक्षण को देखने के लिए।
खुन कोई ने बताया कि वह कई दिनों से घर से बाहर नहीं निकला है।
खुन थे?
खुन थे, क्या तुम वहाँ हो? खुन थे!
यहां तक ​​कि उनका धर्म रेडियो भी चालू नहीं हुआ है।
जब तक उन्हें एहसास नहीं हुआ कि वह चला गया है।
हम्म।
इंस्पेक्टर.
उनकी पत्नी के निधन के बाद,
उन्होंने धर्म रेडियो सुनना शुरू कर दिया,
और धर्म की ओर अधिक मुड़ गए।
उनकी दिनचर्या शांत थी, लोगों से दूर रहना।
वह अधिकतर अपने आप में ही रहता था।
अलग हो जाओ और जगह की खोज करो।
प्रत्येक पीड़ित के पास
कुछ ऐसा होना चाहिए जो उन्हें जोड़ता हो।
हमें बस यह पता लगाना है कि यह क्या है।
- जी हाँ, सर.
अभी यहीं रहो.
ठीक है।
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
संघर्ष का कोई संकेत नहीं.
इसका मतलब यह है कि पीड़ित पर यहां हमला नहीं हुआ।
उनकी पत्नी की अचानक दिल का दौरा पड़ने से मृत्यु हो गई,
वह प्रतिदिन पुण्य कमाने और मंदिर जाने लगा ।
और लापता होने से पहले,
वह फिर से पुण्य कमाने गया था।
पता लगाएँ कि वह आमतौर पर किस मंदिर में जाता था।
और पड़ोसी को पूछताछ के लिए ले जाओ।
समझ गया, पी'सिंग.
ओह, सीक्रेट.
क्या मैं एक सेकंड के लिए बाथरूम का उपयोग कर सकता हूँ?
किसी भी चीज़ को मत छुओ.
पी. सिंघा.
पी.सिंहा, मेरी मदद करो!
थप! थप!
थप!
यह मैं हूं।
शांत हो जाएं।
आसान, आसान.
धीरे धीरे सांस लें.
धीरे से।
ठीक है?
सांस लो... सांस लो.
इस बार आपको क्या मिला?
भूत.
उनमें से दो.
ऐसा मैंने पहले कभी नहीं देखा।
एक औरत।
सफ़ेद आँखों के साथ.
और उसके कानों तक एक मुंह खुला हुआ था।
दूसरा व्यक्ति इस घर का मालिक था।
य-आपका मतलब है खुन थी?
हाँ।
क्या आप निश्चित हैं कि आप सिर्फ मतिभ्रम में नहीं थे?
उसने उल्टी कर दी...
एक भूत-आह्वान ताबीज.
वही प्रकार जो आपको
पिछले पीड़ित के घर पर मिला था।
और वहाँ भी था...
Samoltat in Tukkata Siaka,
हाथी के आकार का सिर.
इस कदर?
हाँ।
गुड़िया की गर्दन ऐसे ही टूट गई।
अब आप यह नहीं कह सकते कि
मैं सिर्फ कल्पना कर रहा था।
पहले ही जांच लिया गया है.
दोनों ताबीज पूरी तरह से एक जैसे हैं।
चूँकि आप इस तरह की चीज़ों में विशेषज्ञ हैं,
क्या आप मुझे बता सकते हैं,
ये ताबीज़ कहाँ से आते हैं,
या उन्हें कौन दे रहा है?
अगर बात ताबीज या कपड़े के ताबीज की हो,
कोई भी मंदिर उन्हें दे सकता था।
थाईलैंड में सैकड़ों,
हजारों मंदिर हैं।
क्या आप इसे थोड़ा संक्षिप्त कर सकते हैं?
मैं शायद किसी मंदिर में पला-बढ़ा हूँ,
लेकिन मैं कोई रहस्यवादी-विपणन विशेषज्ञ नहीं हूं।'
इस गुड़िया के बारे में क्या?
इस प्रकार की गुड़िया को तुक्काटा सियाकाबान कहा जाता है।
इसका प्रयोग दुर्भाग्य को दूर करने के लिए एक अनुष्ठान में किया जाता है।
उनका मानना ​​है कि दुनिया में जन्म लेने वाला हर बच्चा
एक संरक्षक आत्मा है जिसका नाम मे सू है।
(मे सू: एक बच्चे की संरक्षक आत्मा)
कुछ लोग कहते हैं कि मे सू बच्चे की रक्षा करती है।
लेकिन दूसरों का मानना ​​है
वह ही है जो उन पर बीमारी लाती है।
इसीलिए वे सियाकाबान अनुष्ठान करते हैं,
या मे सू सफाई समारोह।
गुड़िया एक चौराहे पर छोड़ दी गई है।
हाँ, भिक्षु.
ग्रैंडमास्टर मोंक ने एक बार मुझसे कहा था
मैं स्वयं भी बचपन में इस अनुष्ठान से गुजरा था।
ग्रामीणों का मानना ​​है कि
मिट्टी की गुड़िया उस बच्चे का प्रतिनिधित्व करती है।
एक बार जब आत्मा माई सू गुड़िया ले लेती है,
इससे बच्चे को फिर कोई नुकसान नहीं होगा।
ये अनुष्ठान स्थान-स्थान पर भिन्न-भिन्न होते हैं।
मुझे तो यकीन भी नहीं है
अगर उन्हें हमेशा सिर तोड़ना पड़ता है।
लेकिन ईमानदारी से,
कोई भी कभी भी ऐसी गुड़िया घर नहीं ले जाता।
यह बुरी ऊर्जा है.
तो क्या आप समझा सकते हैं?
यह मृत व्यक्ति क्यों
क्या आपने गुड़िया को अपने बगीचे में दफना दिया है?
एक गुड़िया जिसका सिर टूटा हुआ है,
एक कपड़े के ताबीज में लिपटा हुआ,
एक भूत-आह्वान ताबीज,
और जमीन के नीचे दफना दिया गया।
मुझे लगता है किसी ने उन्हें श्राप दिया है।
जब ऐसा होता है, तो उनकी जीवन शक्ति कमजोर हो जाती है।
और आत्माएं उन्हें नुकसान पहुंचा सकती हैं।
इतना सब... सिर्फ एक गुड़िया से?
पी'सिंग,
जिस पर आप विश्वास नहीं करते उसका मजाक मत उड़ाइये।
मैंने ऐसे लोगों के बारे में सुना है
जो सचमुच काला जादू करते हैं।
शायद खुन थी ने सोचा होगा कि
उस सामान को घर लाना सौभाग्य की बात है।
भले ही मंदिर कपड़े के ताबीज बांटते हों,
इस तरह की गुड़िया,
कोई भी मंदिर उन्हें कभी नहीं देगा।
केवल ... से...
एक ओझा का घर,
या किसी माध्यम का मंदिर।
ऐसा नहीं है कि मेरे पास बहुत सारे विकल्प हैं।
लेकिन जब तक हम प्रयास नहीं करेंगे, हमें कभी पता नहीं चलेगा।
मेरे लिए दोनों पीड़ितों का पता लगाओ।
देखें कि क्या वे कभी ऐसी जगहों पर गए हैं।
समझ गया। मैं देख लूँगा।
इंस्पेक्टर सिंग, क्या आप जांच कर रहे हैं?
या गवाहों से पूछताछ?
तुम मुझे कभी भी अंदर नहीं बुलाते.
मैं क्यों करूंगा?
मेरी नौकरी
अपराधी को ढूंढना है।
अगर हम सिर्फ बैठकें ही करते रहें,
या बॉस की चापलूसी करो,
हत्यारा पकड़ा नहीं जाएगा।
मैं समझता हूँ।
तो अगर मैं एक बार काम करूँ,
आप हस्तक्षेप तो नहीं करेंगे, है ना, इंस्पेक्टर सिंग?
Khun Thamawat,
कृपया मेरे साथ आकर अपना बयान दें।
राजा,
मैं
घटनास्थल पर मौजूद एकमात्र गवाह से पूछताछ करना चाहता हूं।
आपको कोई आपत्ति नहीं है, इंस्पेक्टर सिंग?
क्योंकि यदि आप सहयोग करने से इनकार करते हैं,
मुझे
खुन थमावत की स्थिति पर पुनर्विचार करना पड़ सकता है,
कि शायद वह सिर्फ नहीं है...
अब वह गवाह नहीं रहा।
मैं जा सकता हूं।
थुप,
पी. सिंघा.
मैं ठीक हूँ।
किसी भी तरह से,
मुझे जांच में सहयोग करना होगा।
मेरे पीछे आओ।
जब आपने आज सुबह पी'किंग को उत्तर दिया,
आपका मतलब यही था, है ना?
मैंने कब झूठ बोला है?
हर शब्द सच था.
ठीक है।
अरे... तुम सोचते हो,
पी'किंग इस पर विश्वास करता है?
क्या थुप ने सचमुच भूत देखा था?
या फिर वह पी'सिंघा की तरह थुप के पीछे जाएंगे?
यह वास्तव में हमारी चिंता का विषय नहीं है।
पुलिस को इसे संभालने दें.
इसलिए,
तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
आज रात मैं कहाँ सोऊंगा?
नहीं।
आज रात की योजना है.
हाँ।
मैं आज रात तुम्हारे साथ आ रहा हूँ.
इंस्पेक्टर सिंग के साथ क्या है?
एक हत्या के संदिग्ध को खुलेआम घूमने दिया जा रहा है?
पी'सिंग ने कुछ भी गलत नहीं किया।
मैं गवाह हूं, संदिग्ध नहीं।
आपने उसे "पी" कहा।
तुम दोनों इतने करीब हो?
लेकिन कानूनी तौर पर कहें तो, खुन थमावत,
कोई भी गवाह कभी भी पूरी तरह से विश्वसनीय नहीं होता,
जब तक असली अपराधी पकड़ा नहीं जाता।
चाहे आप कितनी भी बार पूछें,
मैं तुम्हें वही जवाब दूंगा.
मैने ऐसा नहीं किया.
हम्म।
क्योंकि वास्तव में,
मैं यह नहीं पूछना चाहता कि
अन्य अधिकारियों ने पहले क्या किया।
वे कहते हैं कि आप भूत देख सकते हैं।
क्या वह सच है?
क्या आप इस बात की पुष्टि करते हैं कि आप अदृश्य को देख सकते हैं?
वे बातें जो विज्ञान नहीं समझा सकता,
इसीलिए आप इस मामले में उलझ गए।
हाँ।
सिंग इनमें से किसी भी बात पर विश्वास नहीं करता।
तो फिर उसने तुम्हें अपने घर पर क्यों रखा?
उह...ठीक है,
क्या इसका मामले से कोई संबंध है?
जब मैं P'Sing के साथ होता हूँ,
मुझे तो यह भी नहीं पता कि क्यों,
मैं उन डरावनी चीजों को देखना बंद कर देता हूं।
पी'सिंग हमेशा मुझे आत्माओं से बचाता है।
और भी...
उन पुलिसवालों से जो सिर्फ एक बलि का बकरा चाहते हैं।
मैं जानता हूं कि पुलिस मामले को जल्दी से खत्म करना चाहती है,
लेकिन अगर ऐसा ही किया जाता है, तो मैं इसमें शामिल नहीं होऊंगा।
क्या आप जानते हैं कि सिंग आपको अपने करीब क्यों रखता है?
इसलिए बाद में आपको फंसाना आसान हो जाता है।
क्योंकि तुम बहुत आज्ञाकारी हो.
क्या तुम नहीं जानते सिंग,
उसने पहले भी ऐसा किया है।
इसकी वजह से किसी की मौत हो गई थी।
लेकिन मैं
आपकी बात से इनकार नहीं कर रहा हूं, मैं अदृश्य को देख रहा हूं।
क्योंकि मैं इसे चाहे जिस तरह से देखूं,
यह मामला सामान्य नहीं है.
यदि आपके पास कभी उपयोगी जानकारी हो,
तुम्हें मेरे पास आना चाहिए,
गाना नहीं.
क्योंकि अगर आप
गलत पुलिस वाले पर भरोसा करते हैं और मर जाते हैं,
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
इंस्पेक्टर, यह सही नहीं है.
क्या आपने थुप की शव-परीक्षा फाइल नहीं पढ़ी?
उसकी शर्ट पर ऐसा कुछ भी नहीं है जो पीड़ित से जुड़ा हो।
कोई परिस्थितिजन्य साक्ष्य भी नहीं।
मेंने इसे पढ़ा।
मैं बस बात करना चाहता था.
क्यों?
क्या मैं उससे बात नहीं कर सकता?
आप ही हैं जो उसे अपने घर पर रख रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि कोई नहीं जानता?
आप कितने आश्वस्त हैं कि
आप दोबारा गलती नहीं करेंगे?
- हमेशा की तरह वही जगह।
- हाँ।
आज रात, यार,
मेरे पास आपके लिए बहुत सारी अच्छी शराब है।
खाड़ी,
मैं ज़्यादा नहीं पी रहा हूँ।
कल मुझे काम पर जाना है।
यह बारोलो वाइन है।
इटली से एक प्रसिद्ध.
इसकी सुगंध बहुत तेज़ होती है,
हालाँकि, शायद यह शुरुआती लोगों के लिए आदर्श नहीं है।
सही।
वैसे भी मैं शराब पीने में उतना अच्छा नहीं हूं।
तो फिर बस को आपके लिए इसका ध्यान रखने दीजिए।
खाड़ी,
आपको मेरलोट से शुरुआत करनी चाहिए।
यह शराब,
इसका स्वाद बहुत समृद्ध है,
और एक नरम फल सुगंध.
शुरुआती लोगों के लिए बिल्कुल सही,
या शायद...
किसी नये व्यक्ति को जानने के लिए।
आओ, मैं तुम्हारे लिए एक तस्वीर ले लूँगा।
मुस्कुराओ, यार.
एक दो तीन।
अरे,
मैं आज रात यहीं रुक रहा हूँ।
मैं नशे में हूं.
सेय,
मुझे यह पसंद नहीं है.
पहले जाकर स्नान कर लो।
तुमने बदबू फैलाया।
मैं ऐसे ही सो रहा हूं.
वहां नहीं जाना चाहिए था.
बहुत भीड़, बहुत शोर.
सिर में भी दर्द हो रहा है.
तो फिर अगली बार मत जाना.
हाँ।
तुम अब भी हमेशा की तरह चिढ़ाते हो.
आप बहुत बड़े हैं, आप जानते हैं।
थुप,
किंग ने आपसे क्या बात की?
बस सवाल पूछ रहा हूँ। बस इतना ही।
उन्होंने मामले की संभावनाओं के बारे में बात की।
मैंने जोर देकर कहा कि मैंने ऐसा नहीं किया।
जैसा कि मैंने आपको बताया था।
इतना ही।
तुम मुझसे झूठ मत बोलो.
उस राजा ने तुमसे क्या कहा?
इंस्पेक्टर किंग ने कहा
शायद...
शायद आप मेरी रक्षा नहीं करना चाहते थे।
लेकिन आपने मुझे इसलिए रखा ताकि आप मामले को आगे बढ़ा सकें।
मैंने पुरानी ट्रांसफर बुक देखी।
क्या पी. सिंघा ने किसी संदिग्ध को मरवाया?
इंस्पेक्टर किंग ने कहा
शायद मैं अगला हूं.
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
उसने जो कुछ कहा
सब सच था.
मैंने किसी को मार डाला।
रुको, रुको, मुझे यहाँ क्यों लाए हो?
- चलो।
- छोड़ो। मैं दोषी नहीं हूँ।
बैठना।
- मुझे यहाँ क्यों लाए हो?
- अगर तुम दोषी हो तो तुम्हें पता चल जाएगा।
चाहे आप दोषी हों या नहीं,
हम इससे अदालत में निपटेंगे।
- चुप रहो.
- मदद करो!
यदि आप सहयोग नहीं करेंगे,
होल्डिंग रूम एक सेल बन जाएगा।
मुझे बाहर निकालो. मुझे बाहर निकालो.
छीः.
राजा।
पूरे देश में यह खबर फैल गई
कि मैंने गलत संदिग्ध को गिरफ्तार कर लिया है।
इसलिए मेरा तबादला कर दिया गया।
मुझे हर गलती की जिम्मेदारी लेनी होगी।
जहाँ तक उस राजा का प्रश्न है,
उन्हें अपने पिता के साथ केन्द्रीय पद पर पदोन्नत किया गया।
भले ही यह सब मेरा काम न हो,
मैंने एक निर्दोष व्यक्ति को मौत के घाट उतार दिया।
अगर मेरे जैसे पुलिस वाले ने थोड़ा और दृढ़ता से खड़े होने की हिम्मत की
और उस राजा का अनुसरण नहीं किया था,
ऐसा नहीं हुआ होता.
मैं इतना अच्छा पुलिसवाला नहीं हूं, थुप।
लेकिन फिर भी बेहतर
उस कमीने राजा से भी ज्यादा.
मेरे लिए,
पी. सिंघा पहले से ही एक अच्छे पुलिस अधिकारी हैं।
अगर मैं इतना अच्छा होता,
तुम्हें मुझ पर संदेह नहीं होगा.
मुझे माफ़ करें।
मैं आपको गलत समझने के लिए क्षमा चाहता हूं।
लेकिन मुझे इंस्पेक्टर किंग की बातों पर विश्वास नहीं हुआ।
मैं फिर भी आपके घर सोने के लिए वापस आया।
क्योंकि मेरा घर भूतिया नहीं है।
सही?
हाँ।
लेकिन मैं...
मैं खुद देखना चाहता था
आप वास्तव में किस तरह के पुलिस अधिकारी हैं?
अन्यथा, मैं यहां वापस नहीं आता।
मेरा विश्वास करो, पी.
मैं अपनी जान जोखिम में नहीं डालूंगा.
क्या आप यह चेहरा बनाना बंद कर सकते हैं?
मैं दोषी महसूस कर रहा हूँ।
मैं कोई चेहरा नहीं बना रहा हूं.
रूठना बंद करो.
मैंने
ग्रैंडमास्टर भिक्षु के अलावा कभी किसी से भीख नहीं मांगी।
मेरी तुलना साधु से करना बंद करो।
मैं तुम्हारी तुलना उससे कर रहा हूँ जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूँ।
चूंकि ग्रैंडमास्टर भिक्षु का निधन हो गया है,
मेरे पास केवल तुम ही बचे हो।
कृपया मुझे अंदर ले लो।
अल्पकालिक या दीर्घकालिक, मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
सीमा पार मत करो.
आप तब तक ही रुकें जब तक मामला खत्म न हो जाए।
मैं जानता हूँ कि तुम
बाहर से मजबूत.
तुम्हारे दिल में
बहुत ही मुलायम।
देखा? मुलायम.
आखिर तुम्हें क्या हो गया है?
मेरी चिंता करने के लिए धन्यवाद.
आज मैं तुम्हारे लिए बोझ बन गया हूं।
वैसे भी यह मेरा काम है.
नमस्ते?
- हैलो
हाय।
हम भूत शिकार हैं.
आज हम कुख्यात सात शव वृक्ष पर हैं।
आज मैं आप सभी को बता दूं,
अगर मुझे कोई भूत मिले तो मैं तुरंत पूछूंगा
हत्यारा कौन है.
छीः.
यार, तुम तो निराश हो।
अरे! भूत! बाहर आओ!
कोई यहाँ आपकी परीक्षा लेने आया है।
बोम, हम एक भूत-चुनौती चैनल हैं, दोस्त।
अगर हम प्रसिद्धि चाहते हैं, तो भूत को जल्दी से सामने आना होगा।
अन्यथा हमारे साथ नहीं रह सकते.
- दोस्तों,
- अरे!
हे प्रिय!
उन्होंने खुद को कहां फांसी लगा ली?
यह वाला?
- ये लोग?
- हाँ.
छीः.
- अरे, अरे, यह असली है।
- खाने के लिए फल भी हैं।
- दोस्तों।
वे कहते हैं कि यह जगह
एक पुराने कब्रिस्तान पर बनाया गया था।
ठीक इसके ऊपर.
यह निश्चित रूप से वास्तविक होना चाहिए.
चलो वापस चलते हैं।
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
मज़ा बस शुरू होने वाला है.
अरे, बम.
संतरा चाहिए? मैं छील दूँगा।
इसे स्वयं खाओ.
वाह, देखो.
सब सड़ा हुआ.
सब खड़े हो जाओ।
- क्या?
- मैं एक थम्बनेल शूट करना चाहता हूँ।
यहाँ।
- आओ.
- हाँ.
मैं इस शॉट का उपयोग थम्बनेल के लिए करूंगा।
तैयार, एक, दो, तीन।
हाँ।
अरे, सामान कहां है?
यहाँ।
अरे।
क्या तुमने पदचाप सुनी?
यह सही नहीं है.
यदि आप लाइवस्ट्रीम करना चाहते हैं, तो इसे दिन के उजाले में करें।
उफ़.
यदि आप डरे हुए हैं तो कार में प्रतीक्षा करें।
- हाँ.
- अभी व्यूज़ बढ़ रहे हैं.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
आप जल्द ही कुछ देखेंगे.
डरो मत, आगे बढ़ो।
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
हाँ, हम यहाँ तक आ गये हैं।
यह विधि,
यह ज़रूर काम करेगा। मैंने इसे खोज लिया है।
हाँ।
तो, एक अगरबत्ती
मृतकों के प्रति सम्मान प्रकट करने के लिए है।
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
यह एक आत्मा को बुलाने के लिए है.
कृपया, मुझे एक बार भूत देखने दो।
मैं खुद ही पूछूंगा कि हत्यारा कौन है।
कृपया मुझे इसे देखने दो।
इसे रिकॉर्ड करो, इसे रिकॉर्ड करो।
अरे यार, यह तो सचमुच कौवे की आवाज है।
रबर बहुत नरम है.
पहले यहीं रहो.
पी. सिंघा.
पी. सिंघा, कार का दरवाज़ा बंद है।
मैं इसे क्यों नहीं खोल सकता, पी?
क्या हुआ?
एक और भूत?
हाँ।
लेकिन मैंने यह पहले भी देखा है.
कहाँ?
स्पष्टतः... यह था,
अपने कार्यालय में।
यदि यह इतनी दूर तक मेरा पीछा कर रहा है,
शायद यह हमें किसी बात के बारे में चेतावनी देने की कोशिश कर रहा है।
यदि वह आपको चेतावनी देना चाहता तो वह आपको डराता नहीं।
चल दर।
व्यूज की संख्या आसमान छू रही है,
अब तो हजारों की संख्या में।
दर्शकों का धन्यवाद करने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
अगर यह टकराता है...
तीस हजार,
मैं पेड़ पर चढ़ूंगा और भूत को बुलाऊंगा।
हाँ, ऐसा करो!
- क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
- हाँ, बोलो!
- चलो इसे करते हैं।
- जल्दी करो!
- सच में?
- हाँ.
डरने की क्या बात है?
हम इतनी दूर आ गए हैं।
अरे, कूदो, सावधान रहो।
शांत हो जाओ यार।
ठीक है।
तीन, दो, एक.
अरे!
कि बहुत अच्छा है।
देखा? कुछ नहीं हुआ।
- हाँ.
- बिल्कुल शांत.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
बस चीज़ें देखते रहे,
स्क्रीन पर बहुत देर तक देखते रहे।
- छी!
- कूदो!
- अरे!
- तुम्हें क्या हो गया है?
कूदो, क्या हुआ?
आपने मुझे बुलाया, इसलिए मैं आपके पास आया।
- अरे, मुझे डर लग रहा है!
- कूदो!
- कुदें
कुदें!
- अफसरों! मैंने कहा रुको!
- मेरे पास मत आओ!
- उसे पकड़ो!
- शांत रहो!
- क्या हो रहा है?
- उसे पकड़ो!
- शांत हो जाओ!
- मुझे डर लग रहा है!
मैंने कहा रुको!
क्या हो रहा है?
अरे!
- उसकी बात समझ में नहीं आ रही!
- हमने कुछ नहीं किया।
- कुछ नहीं, सर!
- पी'जैक!
उसे शांत करने के लिए बाहर ले जाओ।
मुझे डर लग रहा है!
- हटो!
- मुझे डर लग रहा है, मुझे चोट मत पहुँचाओ!
मैं सचमुच डर गया हूं!
आपने अपराध स्थल पर अतिक्रमण किया है।
यह कानून के खिलाफ है.
तुम यहाँ कैसे आये?
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ.
कोई मिला?
और अभी फिल्मांकन बंद करो।
इसे यहाँ दे दो.
इसे बंद कर दो. अभी.
तुम यहाँ कैसे आये, हुह?
क्या आपको पता भी है कि यह अपराध स्थल है?
हे भगवान, ये बच्चे...
थुप. थुप.
थुप.
डरो मत.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
मुझे वह सब बताओ जो तुमने कल रात देखा।
- भूत देखा?
- प', तुमने भी देखा?
मुझे लगता है कि भूत
किसी भी चीज़ से ज़्यादा आदेशों का पालन कर रहा है।
इसमें बाल भी हैं, मैं इसे प्रयोगशाला में भेजूंगा।
हो सकता है कि डीएनए किसी पीड़ित से मेल खाए।
तुमने कहा था कि वो ताबीज़ और मिट्टी की गुड़ियाएँ
यह किसी आत्मा शमन के घर
या किसी माध्यम के मंदिर से संबंधित होना चाहिए, है ना?
क्या होगा यदि यह एक ध्यान केन्द्र है जो लोगों को आकर्षित करता है?
मुझे सचमुच खुशी है कि मैं आपकी मदद कर सका।
दो. एक.
(तुम कहाँ झाँक रहे थे, छोटे थुप?)
गोली मारो इसे।
(शांत हो जाओ, इंस्पेक्टर)
चिंता मत करो।
मैं अब यहाँ हूँ.
बहुत नरम।
(मैं उन्हें मीठा होते देखना चाहता हूँ)
अगर वह कूदती है,
हम उसे अकेले कूदने देंगे।
(क्या आप उसकी मदद नहीं करेंगे?)
उठो, ओटो.
(काम पर वापस जाओ, इंस्पेक्टर)
चलो, सीधे ठंडे कमरे में।